Chương 7. Sign up

7.1. Showing users 
7.1.1 Debug and Rails environments
    - if Rails.env.development?: để nói rằng chỉ hiển thị thông tin dubug cho thằng develop thôi, còn thằng khách hàng thì không nhìn thấy
    - rails server --environment production: run trên môi trường khác (production) --> cần phải rails db:migrate RAILS_ENV=production
    - debug output: Là một YAML representation của params, về cơ bản là một hash. 
7.1.2 A Users resource
    - resource :users

7.1.3 Debugger
7.1.4 A GAvatar image and a sidebar
    - Gravatar là một dịch vụ miễn phí cho phép người dùng tải lên hình ảnh và liên kết chúng với các địa chỉ email mà họ kiểm soát.

7.2. Signup form
7.2.1 Using form_for
    - new action trong users_controller
    - form_for(@user)

7.3. Unsuccessful signups
7.3.1 A working form 
    - params chứa 1 cấu trúc hàm băm 
7.3.2 Strong parameter
    - params.require(:user).permit(:name, :email, :password, :password_confirmation)
7.3.3 Signup error messages
    - errors.full_messages
    - pluralize: phương thức chia số nhiều.
7.3.4 A test for invalid submission
    - assert_not_difference

7.4. Successful signups 
7.4.1 The finished signup form
7.4.2 The flash
7.4.3 The first signup
7.4.4 A test for valid submission 
    - assert_difference

7.5. Professional-grade deployment
    - Phần này thì chịu
7.6. Conclusion
    - hiển thị thông tin bug qua phương thức debug
    - Sass mixins cho phép 1 nhóm các quy tắc CSS được bundle và tái sử dụng ở nhiều chỗ
    - 3 môi trường: development, test, production
    - resource :users
    - Gravatars cung cấp một cách thuận tiện để hiển thị hình ảnh đại diện cho người dùng.
    - form_for được sử dụng để tạo các form để tương tác với Active Record objects
    - Signup failure sẽ render trang new_user và hiển thị các thông báo lỗi được xác định tự động bởi Active Record.
    - Rails cung cấp flash như một cách tiêu chuẩn để hiển thị các tin nhắn tạm thời. (Lần đầu tiên người dùng đăng nhập thành công)
    - Signup success sẽ tạo user trong CSDL, điều hướng đến trang show, và hiển thị flash
    - Sử dụng integration test để xác minh form submission behavior và catch regressions.
    