Chương 7. Sign up

7.1. Showing users 
7.1.1 Debug and Rails environments
    - if Rails.env.development?: để nói rằng chỉ hiển thị thông tin dubug cho thằng develop thôi, còn thằng khách hàng thì không nhìn thấy
    - rails server --environment production: run trên môi trường khác (production) --> cần phải rails db:migrate RAILS_ENV=production
    - debug output: Là một YAML representation của params, về cơ bản là một hash. 
7.1.2 A Users resource
    - resource :users

7.1.3 Debugger
7.1.4 A GAvatar image and a sidebar
    - Gravatar là một dịch vụ miễn phí cho phép người dùng tải lên hình ảnh và liên kết chúng với các địa chỉ email mà họ kiểm soát.

7.2. Signup form
7.2.1 Using form_for
    - new action trong users_controller
    - form_for(@user)

7.3. Unsuccessful signups
7.3.1 A working form 
7.3.2 Strong parameter

7.4. Successful signups 

7.5. Professional-grade deployment

7.6. Conclusion