Chap 6. Modeling users
- Chương này học về cách tạo một mô hình users và cách lưu trữ thông tin đó.
- chương 7, cho phép signup, tạo trang profile
- chương 8, 9, hoàn chỉnh login logout
- Chương 10, bảo vệ pages khỏi sự truy cập trái phép,
- Chương 11, 12, học về kích hoatj tài khoản, và reset password.
- Từ 6 --> 12 là làm về 1 hệ thống xác thực, đăng nhập đầ y đủ.

6.1. User model
    - Active Record: thư viện mặc định để thao tác với CSDL.
        + Nó đi kèm 1 loạt các phương thức creating, saving, finding,... mà không cần phải sử dụng ngôn ngữ SQL
    - migrations: là 1 tính năng của rails, cho phép data definitions bằng rails thuần túy.
6.1.1. Database migrations
    - rails generate model User name:string email:string
    - lưu ý rằng users_controller nhưng user.rb
    - migrations cung cấp một cho việc thay đổi của database incrementally, để mô hình thích ứng với những thay đổi.
    - tên của tệp db/migrate lưu thông tin thời điểm tạo file (20191217142551_create_users.rb) 
    - change method xác định việc thay đổi được thực hiện cho CSDL
    - t.timestamps là lệnh đặc biệt, tạo ra 2 trường là created_at, và updated_at.
    - rails db:rollback để quay lại 1 bước
6.1.2. THe model file
6.1.3. Creating user object
6.1.4. Finding user objects


6.2. User validations
6.2.1. A validity test
6.2.2. Validating presence 
    - Nghĩa là thuộc tính đó nhất định phải có mặt
6.2.3. Length validation
6.2.4. Format validation
    - %w[]: để tạo 1 mảng của string
    - Rubular 
6.2.5. Uniqueness validation
    - Có một vấn đề nhỏ là, xác thực tính duy nhất ở Active Record không đảm bảo tính duy nhát ở CSDL
    - Vì vậy, mặc dù là đã có uniquess rồi, nhưng khi có một số lượng truy cập đáng kể, trường hợp bị trùng email
      vẫn có thể xảy ra khi người dùng bấm submit 2 lần một cách nhanh chóng.
    - Do đó, ta phải add index cho email ở mức CSDL, --> add_index_to_email

6.3. Adding a secure password 
    - Cần một phương thức để yêu cầu người dùng phải có password (vói một password confirmation)
    - Lưu phiên bản hashed của mật khẩu trong CSDL.
    - Cái hashed này không thể suy ngược lại mật khẩu của người dùng.
    - Phương pháp xác thực là lấy mật khẩu của người dùng, rồi băm nó ra. Lấy cái băm ra đó, so sánh với giá trị trong CSDL.
    - password và password_confirmation là cặp thuộc tính ảo 
    - user.authenticate("foobar")
6.4. Conclution      
    - Migration
    - Active Record đi kèm 1 lượng lớn phương thức để thao tác với CSDL