Chap 6. Modeling users
- Chương này học về cách tạo một mô hình users và cách lưu trữ thông tin đó.
- chương 7, cho phép signup, tạo trang profile
- chương 8, 9, hoàn chỉnh login logout
- Chương 10, bảo vệ pages khỏi sự truy cập trái phép,
- Chương 11, 12, học về kích hoatj tài khoản, và reset password.
- Từ 6 --> 12 là làm về 1 hệ thống xác thực, đăng nhập đầ y đủ.

6.1. User model
    - Active Record: thư viện mặc định để thao tác với CSDL.
        + Nó đi kèm 1 loạt các phương thức creating, saving, finding,... mà không cần phải sử dụng ngôn ngữ SQL
    - migrations: là 1 tính năng của rails, cho phép data definitions bằng rails thuần túy.
6.1.1. Database migrations
    - rails generate model User name:string email:string
    - lưu ý rằng users_controller nhưng user.rb
    - migrations cung cấp một cho việc thay đổi của database incrementally, để mô hình thích ứng với những thay đổi.
    - tên của tệp db/migrate lưu thông tin thời điểm tạo file (20191217142551_create_users.rb) 
    - change method xác định việc thay đổi được thực hiện cho CSDL
    - t.timestamps là lệnh đặc biệt, tạo ra 2 trường là created_at, và updated_at.
    - rails db:rollback để quay lại 1 bước
6.1.2. THe model file
6.1.3. Creating user object
6.1.4. Finding user objects


6.2. User validations
6.2.1. A validity test
6.2.2. Validating presence 
6.2.3. Length validation
6.2.4. Format validation
    - %w[]: để tạo 1 mảng của string
    - Rubular 
6.2.5. Uniqueness validation
    - Có một vấn đề nhỏ là, xác thực tính duy nhất ở Active Record không đảm bảo tính duy nhát ở CSDL





6.3. Adding a secure password 
6.4. Conclution        